@ID-CT0002

Título: Login no site

Descrição:
  Acessar o perfil do usuário.

Pré-condições:
- Estar na página inicial do site: https://www.magazineluiza.com.br/
- Usuário possui cadastrado previamente

Funcionalidade:
  Login de usuário

Resultado Esperado:
  Usuário é redirecionado à página inicial com perfil logado.

Observações Gerais:
- Teste realizado Google Chrome Versão 140.0.7339.127 (Versão oficial) 64 bits
- Distributor ID:	Ubuntu
  Description:	Ubuntu 24.04.3 LTS
  Release:	24.04
  Codename:	noble

- Dados fictícios utilizados

Passos:
1. Acessar https://www.magazineluiza.com.br/
2. Clicar no icone “Entre ou Cadastre-se”
3. Informar e-mail válido
4. Informar a Senha
5. Clicar em “Continuar”
6. Verificar redirecionamento para home


Critérios de Aceitação:
- Todos os campos obrigatórios preenchidos corretamente
- Redirecionamento para home

Dados de Teste:
- E-mail: podima3609@bllibl.com
- Senha: Teste@2025

Evidência:
- login_evidencias/

